Le monde entier abasourdit le cinquième empereur !
Hé, luffy ! À quoi tu joues ?!
Je suis pas en train de jouer !
Puisque vous insistez, je vais vous le prouver !
Oh ! Ça m’a pas du tout fait mal !
Menteur ! Ne fais pas des choses aussi stupides !
J’ai pas peur de me faire mal ! Emmène–moi la prochaine fois ! Shanks !
Je veux devenir UN pirate moi aussi !
Comme si tu pouvais le devenir UN jour !
Pourquoi pas ?
Luffy, être UN bon nageur ne veut pas dire que tu feras UN bon pirate.
Et je sais aussi me battre !
Mes poings sont aussi puissants que des pistolets !
Ah ouais ?
Ça veut dire quoi ça ?!
Il veut dire que tu n’es qu’un gamin, luffy !
Sérieux, t’as le même âge que mon gamin !
Je suis pas UN gamin ! Je suis UN adulte !
Là, là. T’énerves pas comme ça. Bois UN jus de fruits.
Oh, merci !
Tu vois, UN gamin !
C’était petit ça, shanks !
Ne riez pas !
Pardonnez notre intrusion.
On est des bandits des montagnes. Mais ne vous en faites pas, on n'est pas là pour tout saccager.
Vends-nous UN peu de saké. 20 barils devraient suffire.
Je suis désolée, je suis en rupture de stock.
Hum ? C’est étrange.
Ces pirates boivent bien quelque chose... C’est quoi, de l’eau ?
Toutes mes excuses. Apparemment, on a tout bu, jusqu’à la dernière goutte.
Désolé ! Prenez celle–là, Elle n’a pas encore été ouverte.
Y a une prime de 8 millions de berrys à mon nom.
C’est pas assez une bouteille pour siroter dans son lit ! Tu m’as pris pour qui ?
Le sol est tout mouillé !
Désolé makino–san. Tu as UN chiffon ?
Ah, mais non ! Je vais m’en occuper !
T’aimes nettoyer apparemment. Peut–être que tu trouves ça plus gratifiant.
Pas la peine de perdre notre temps s’il n’y a pas d’alcool.
Allons-y !
À plus tard, bande de poltrons !
C’est qui le faible maintenant, hein, boss ?
Il vous a bien eu là !
Pourquoi vous vous marrez ?!
C’était pas cool du tout ! Pourquoi tu t’es pas battu contre eux ?!
Peu importe combien ils sont ou à quel point ils ont l’air forts,
si ça, ça vous fait rire, vous êtes ni des hommes, ni des pirates !
Je comprends ce que tu ressens, mais il a Juste renversé de l’alcool sur moi.
Y a pas de quoi se mettre en rogne.
Peu importe !
- Tu manges par frustration, luffy ? - La ferme !
Attends, qu’est-ce que tu manges ?
Cette boîte ! Tu as mangé ce qu’il y avait dans cette boîte ?
O... ouais... Recrache ! Tout de suite ! Le moindre morceau !
Que... qu’est-ce que tu fais, shanks ?
C’était... quoi ?
Tu viens de manger le gomu gomu no mi !
Le gomu gomu no mi est UN fruit du démon ! En le mangeant, tu deviens UN homme caoutchouc,
et tu perds la faculté de nager pour le reste de ta vie !
Hein ?!
C’est pas vrai ?!
Imbéciiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiile !!
Fais chier ! Excuse-toi ! Comment oses-tu te moquer de shanks et de son équipage ?!
T’es une cause perdue, gamin... Tu pourras regretter tout ça dans une autre vie !
Luffy !
S’il vous plaît ! Laissez-le partir !
Je me demandais pour le bar, il était vide...
Capitaine-San !
On dirait les bandits de l’autre fois.
Shanks !
Luffy ! Je pensais que tes poings étaient aussi puissants que des pistolets ?
Le ferme !
Je ne sais pas pourquoi tu es ici, tu ferais mieux de partir avant d’être blessé.
Encore UN pas de plus et je lui coupe la tête.
Mauviette.
T’es sourd ou quoi ? M’oblige pas à t’exploser la cervelle !
Tu mets ta vie en jeu.
Hein ?
En sortant ton pistolet, tu as mis ta vie en jeu.
Qu’est–ce que tu racontes ?
Je te dis que les armes ne sont pas faites pour menacer les gens.
Ces enfoirés n’ont pas peur de se salir les mains !
De se salir ?
Vous foutez pas de nous.
Vous nous prenez pour des saints ou quoi ?
Vous avez sous vos yeux...
... des pirates !
Ta gueule ! De base, vous aviez rien à voir avec ça !
Écoutez, les bandits.
Que je sois aspergé d’alcool ou de nourriture, la plupart du temps, j’en ris et je passe outre.
Par contre, peu importe la raison, quiconque s’en prend à mes amis doit en payer le prix !
Shanks...
Doit en payer le prix, hein ?! Pirates de mes deux !
Tuez–les, les gars !
Je m’en occupe. Ça devrait suffire.
Tu te la pètes UN peu trop, bandit.
Si tu veux nous vaincre, ramène UN navire de guerre jusqu’ici, ou UN truc du genre.
Trop forts !
Fait chier !
Du fumigène !
Luffy !
Merde ! J’ai baissé ma garde ! Luffy a disparu !
Merde ! Lâche-moi, stupide singe ! J’espère que tu vas crever !
Crétin ! C’est toi qui vas mourir !
Lentement !
Quelqu’un... à l’aide !
Shanks !
Dégage !
Je t’en dois une, luffy. Makino-San m’a tout raconté.
Tu t’es battu pour nous défendre.
Hé, ne pleure pas. T’es UN homme !
Mais... shanks... !
Ton bras !
Ce n’est qu’un bras, c’est rien.
Je suis content que tu n’aies rien.
Tu pars alors ?
Ouais. C’était UN long séjour, mais maintenant on se sépare.
Je parie que je vais te manquer, hein ?
Oui, et je te demanderai plus de m’emmener.
J’ai décidé de devenir UN pirate par mes propres moyens !
Comme si j’allais t’embarquer de toute façon ! Tu ne deviendras jamais UN pirate !
Si !
UN jour, je rassemblerai UN équipage comme le tien,
je trouverai le meilleur trésor du monde, je deviendrai... Le roi des pirates !
Tu comptes nous surpasser, hein ?
Dans ce cas...
Je te lègue ce chapeau.
Il est précieux à mes yeux. Prends-en soin.
Viens me le ramener UN jour,
quand tu seras devenu UN grand pirate !
C’est notre promesse, luffy !
Allez, j’y vais maintenant !
Il part enfin, monsieur le maire. Il va me manquer...
C’est une honte pour le village, qu’il soit devenu UN pirate !
Aaaah, c’est une journée parfaite pour prendre la mer !
Le voilà...
Notre roi des mers local !
Tu ne sais pas à qui tu as à faire.
Admire cette technique pour laquelle je me suis entraîné pendant 10 ans !
Gomu gomu no
pistol
Ça t’apprendra, saleté de poisson !
Pour commencer, trouvons UN équipage !
J’en veux au moins 10 !
Et UN pavillon noir !
Allez ! C’est parti !
Le prochain roi de pirates, ça sera moi !
Je me demande ce que fait luffy en ce moment...
Vous voilà enfin !
Makino !
Monsieur le maire !
Je te cherchais partout !
Que se passe-t-il ?
Cet abruti fait encore la une !
Tiens ! Regarde !
C’est UN énorme problème !
Luffy !
J’ai faim !
C’est quoi ça ?
Où as-tu eu ça ?
Hein ? C’était dans ma poche.
Incroyable ! C’est une vraie ?
Qu’est-ce que c’est ?
Tu ne te souviens pas que le germa a utilisé ça pour se transformer ?
Ah ! Je me souviens !
Je vais pouvoir me transformer avec ça !
Attends ! Je vais le faire en premier !
Sanji !
Je vais m’en débarrasser !
Quoi ?
Ne la jette surtout pas !
Si tu le fais, j’irai la chercher au fond de l’eau !
Impossible ! Tu ne peux pas nager !
Elle était dans ma poche, alors donne-la-moi si tu veux la jeter !
Non, donne-la-moi ! Je t’en prie !
Non !
Mais je me demande comment ça a pu atterrir dans la poche de luffy-San.
C’est sûrement niji ! J’imagine qu’il l'a fait pour m’emmerder.
Je veux pas devenir plus fort avec ce genre de science !
Ne saute pas sur l’occasion, sanji !
La science est aussi UN pouvoir humain !
Pourquoi vous y tenez tant ?
Si on porte une raid suit...
Peut-être qu’on pourra lancer des rayons laser !
Vous êtes des gamins ou quoi ?
On a déjà franky pour ça, c’est amplement suffisant !
Non ! Je la veux !
Quoi ? Vous insultez la science ?
Nami-San !
Jamais je n’insulterai la science !
Mon sorcery climat-tact a été créé grâce à la science de la météo et la technologie d’usopp !
Vas-y !
C’est le pied d’être dans la baguette !
Zeus ! Tu nous as vraiment suivi !
Je n’arrive pas à croire que tu aies choisi l’appétit plutôt que la loyauté envers big mom !
J’ai eu tout seule UN puissant serviteur !
Na... nami-San...
Zeus, rappelle-toi de Ceci...
J’étais le tout premier esclave de nami-San !
Certes, mais moi, comme je suis dans la baguette, je l’accompagne partout !
Sanji-San... ce n’est qu’une masse de vapeur d’eau...
Germa ! C’est parti !
C’est mon tour !
Parfait ! C’est parti !
Pourquoi ça ne marche pas ?
Hé ! Arrête de chouiner !
J’imagine que ça marche qu’avec toi !
Fais-le pour nous !
La ferme ! Je ne fais pas partie du germa !
Écoutez ! Germa 66 ! Vinsmoke !
Ne dites jamais ces noms devant moi !
Merci !
- S’il te plaît, transforme-toi ! - Lai... laissez-moi partir, bande d’idiots !
Les amis ! Le journal est arrivé !
Ils parlent de nous ?
Voyons...
UN gros plan de luffy !
Et jimbei ? Ils disent ce qu’il s’est passé après notre départ ?
Hum... jimbei, jimbei... Non, ça ne dit pas ce qu’il s’est passé après.
Ça dit Juste que luffy, sanji, jimbei, et bege ont tenté d’assassiner big mom...
Ils disent que luffy était le cerveau de l’histoire !
Le cerveau ?
Oh, UN avis de recherche !
Ma prime est passée à 330 millions de berrys !
Sérieusement ?
Hein ? Elle était de combien celle de tête de cactus ?
Je pense que celle de zoro-San est de... 320 millions de berrys !
Yes !
Je t’ai battu, tête de cactus !
Ce n’est qu’un nombre... Ils ont changé « seulement en vie » pour « mort ou vif » !
Hein ? Qu’est-ce que ça veut dire ?
Mon nom...
Il est écrit vinsmoke sanji !
Je vois... ma prime a augmenté à cause de la mauvaise réputation du germa !
Sa... sanji-San ! Tout va bien ?
Ah ! Je vois une autre personne qui est déprimée ici !
Lu... luffy !
Qu’est-ce qui se passe ?
Pendant ce temps...
Tout le monde parlait de la rêverie, La Réunion des dirigeants du monde...
... qui se tient en terre sainte de Mary joie, une fois tous les quatre ans.
Elle se situe Juste au-dessus de l’île des hommes-poissons, à 10 000 mètres.
Royaume de ryugu.
Ils l’ont faits-jamon !
Jimbei a finalement rejoint l’équipage de luffy-kun !
J'en reviens pas qu'ils aient provoqué big mom... Roi Neptune - royaume ryugu ryuboshi mamboshi
je me demande s'ils se sont échappés avec le même bateau.
Jimbei et les mugiwara-fa-so-la-ti-do !
Fukaboshi je pense que oui. Ils disent que big mom est en colère.
Alors, ce pays a besoin d’être protéger par les mugiwara désormais-jamon !
Père ! Onii-sama !
Shirahoshi !
Princesse shirahoshi j'irai à la rêverie avec vous !
Si je ne viens pas, luffy-sama dira encore que je suis faible !
J’attendais que tu le demandes !
Yosh, allons-y !
Oui !
Cependant, plus que le conseil à venir, la nouvelle que luffy, le jeune pirate,
avait osé défier la yonkō big mom, qui avait régné pendant des décennies,
avait excité le monde entier.
L'article dit Ceci :
« une source dit que mugiwara no luffy...
Avait pris sept puissants équipages de pirates sous sa bannière,
et qu'il avait plus de 5 000 hommes, ce qui faisait de lui UN grand capitaine.
Il est non seulement le frère adoptif d'ace, mais aussi celui de sabo, le numéro 2 de l'armée révolutionnaire,
qui a fait des vagues.
Il a conclu une alliance avec l’armée maléfique, le germa 66,
les pirates du soleil et l’équipage des firetank...
Grâce à son charisme extraordinaire et ses qualités de leader.
Il a orchestré une redoutable stratégie pour détruire le château de la reine.
Il est si fort qu’il a vaincu deux commandants dont les primes s’élèvent à 800 millions et UN milliard de berrys.
« il n’en fallait pas plus pour dire que mugiwara no luffy a remporté la bataille ! »
et c’est ainsi que se concluait l’article.
« le cinquième empereur des mers est apparu ! »
comment ça le cinquième empereur des mers ?!
Ces foutus pirates diaboliques peuvent vraiment faire n'importe quoi....
Sakazuki - amiral de la flotte quartier général de la Navy ... en parlant de yonkō ou gokou...
Tant que je serai l’amiral de la flotte, je ne les laisserai pas faire !
Ayant entendu que luffy avait été nommé cinquième empereur des mers,
les yonkō passent à la vitesse supérieure.
Pendant ce temps, dans UN moment de crise pour les alliés des mugiwara
qui se dirigent vers la rêverie,
l’ami proche de luffy, koby, avec qui il était déjà parti à l’aventure
et avec qui il partage une promesse, se comporte en héros !
Cap sur rêverie les alliés de luffy réunient la prochaine fois dans one piece !
« vers la rêverie ! Rassemblement ! Les alliés des mugiwara ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 we’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers